
Comentário sobre The Silence of The Lambs:

"Lançado em 1991, The Silence of Lambs provou a Hollywood que filmes de sobre investigação policial não são tanto
clichês de ladrão e policia, transcedendo as linhas do puro suco hollywoodiano. O que nos achamos desse filme foi a sua singularidade no tratamento
em fisgar a atenção do telespectador, aquele sentimento visualmente de preender a atenção de quem o assiste é muito
presente nesse filme. Sua história que envolve assasinos nas suas formas mais piores como altas, interlaçando com uma
trama policial faz com que a atenção do telespectador se torne uma chave especial no sucesso do filme. Quem não gosta
de uma história assim? Logicamente é a forma de seu sucesso. Além disso, as atuações de Anthony Hopkins e Jodie Foster
como seus rivais são partes essenciais do espectro thriller desse filme que rendeu para ele e ela, o Oscar de Melhor Ator
em Papel Principal e Melhor Atriz em Papel Principal, respectivamente. A relação de apoio de um ao outro, no papel de Clarice
e Hannibal é um desenvolvimento mútuo que sem esta ligação, o filme poderia ter tido outros rumos para o clichê que 
segue este gênero. Tudo em ressonância faz com que The Silence Of The Lambs seja o vencedor do prêmio mais prestegiado
de Hollywood.

Comentário sobre Moonlight:
" Com um elenco totalmente diferente dos pápeis usuais que Hollywood entrega a atores, Moonlight de Barry Jenkins coloca
o homem negro no centro da visão do mundo e de si, com todos os aspectos que um ser humano, em crescimento, tenha; cicatrizes
felicidades, reviravoltas, nostalgia e etc. A solidão do homem homossexual é bem retratada nos filmes atuais, mas nesse,
tem um espectro mais específico, o de um homem homossexual negro. O seu mundo que passa por três estágios de sua vida
até a sua maior maturidade, destaca o crescimento de qualquer ser humano como ser social. O que nos achamos desse filme, é
é de compartilhamento sobre os perigos de ser o gay de tudo e talvez o único. A retração da realidade de um jovem negro
que não sabe o que lhe pertence, mas os outros escolheram o que ele deveria fazer é o ponto essencial deste filme. Em uma
sociedade que relega papéis secundários ao negro e ao gay, tudo é na sombra, mas aqui, ele é a luz de seu mundo desvastador
.É ele que se movimenta para mudar tudo ao se redor, mas ainda, dependendo dos outros, como todo ser social. Nesse encontro
com um amor do passado, ele se reencontra com a sua criança passada que nunca pertenceu a nada e isto é incrivel. Além
de ter uma fotografia que interpassa com os sentimentos de seu personagem, a atuação brilhante dos atores nas três fases são
o que faz Moonlight seja aquilo tudo que Hollywood coloque em secundário, mas que em 2016, deu voz a este.

Comentário sobre Parasite:
"Quem imaginaria que um filme estrangeiro totalmente em lingua externa aos filmes padrões Hollywoodianos ganharia
uma categoria principal como o Best Picture? Parasite provou que pode fazer tudo isto em 2019. Dirigido e escrito por uma
brilhante mente chamada Bong Hoo, este filme conta uma história de trapaceamento e guerra de classes que atrai a atenção
até dos mais ricos. O que nos achamos deste, em sua forma principal, a linha tênue entre topo e o fundo de tudo. Estamos sempre em guerra, por mais que não seja explícito, seja por armas ou dinheiro, tudo é conquistado e este verbo implicita num conflito em que alguns ganham e outros perdem, não existe meios termos e isto Parasite acerta, retratando familias ricas e pobres numa constante guerra de poder que leva ao fim trágico pro lado mais fraco, o pobre. As atuações dos coreanos é um ponto a ser ressaltado, o lado sarcástico de todo mundo é um ponto chave no carisma destes caras e isto o que faz este plot ser mais interessante do que se parece. Por isso, Parasite mereceu 
seus prêmios com aplausos de 10 minutos, porque, para nós, meros mortais, vimo-nos nestes e isto é terrivelmente triste.

Comentário sobre Titanic:
"E se a Rose tivesse deixado Jack subido em cima de seu apoio no meio do mar? Sempre nos perguntamos isso, mas talvez isto teria sido bom só para nós, porque vimos este belo filme ganhar o prêmio de Melhor Filme no Oscar de 1997. Tendo uma bela direção de James Cameron, Titanic perpasseia por uma mistura do que deveria ter sido e do que realmente foi e isto é um belo retrato de como a vida é, temos desejos, vontades que poderiam ter se tornado realidade, mas não foram aquilo que realmente queriamos e o sentimento de que fizemos o que conseguimos não satisfaz esse ego. Além de ter atuações poderosas de Kate Winlest e Leonardo DiCaprio, a direção de Titanic conseguiu capturar muito do que seu elenco elevava, a cena em que Jack está preso e Rose vai salvá-lo é digna 
de atenção de qualquer pessoa, instigando o sentimento de apreensão no telespectador que torce que Rose quebre a corrente o mais rápido possível e ambos tenham um happily after ending, porém não é isto o que aconte e está tudo
bem, porque não é isto que queremos no seu fim. O que queremos e que foi bem proposto pelo filme, foram as singularidades retratadas pelo personagem que apesar de serem diferentes, encontram-se e formam um sentimento do que chamamos de amor. Esta palavra, na nossa opinião, não tem um significado certo que o capture, que o descreva, porém quando é sentido, é o seu ser em si e ambos os personagem sentiram-no. Isto foi transmitido nos momentos finais e por isso que Titanic ganhou seu prêmio.

